-al inisiar sesion y cerrar el navegador el login no se queda guardado.. e
l boton recordar sesion debe ser algo por estetica.. 
siempre al inisiar sesion de debe guardar en local cokies





-cuando no hay sesion inisiada.. en vista celular solo debe estar en el header el boton hamburguesa y los dos botones de auth el de login y register


-cambiar el offcanvas de filtros para mostrar categorias y subcategorias.. agregar a la bd el campo subcategoria..


-enviar notificaciones de reseñas reportadas.. de si alguien manrco una reseña como util de otro usuario que le llegue una notificacion diciendo que x personas han marcado como util tu reseña..  


-manejar mejor todas las notificaciones push y en el modal