-al inisiar sesion y cerrar el navegador el login no se queda guardado.. e
l boton recordar sesion debe ser algo por estetica.. 
siempre al inisiar sesion de debe guardar en local cokies





-cuando no hay sesion inisiada.. en vista celular solo debe estar en el header el boton hamburguesa y los dos botones de auth el de login y register


-cambiar el offcanvas de filtros para mostrar categorias y subcategorias.. agregar a la bd el campo subcategoria..


-enviar notificaciones de reseñas reportadas.. de si alguien manrco una reseña como util de otro usuario que le llegue una notificacion diciendo que x personas han marcado como util tu reseña..  


-manejar mejor todas las notificaciones push y en el modal


-cambiar todos las letras que estan como dolares a soles.. y poner en product-detais soles. usar mas soles que dolares




-en product-details mejorar el boton de agregar al carrito




-corregir que si no tengo agregado a carrito un producto y selecciono una cantidad que automaticamente se agregue a carrito con la cantidad que seleccione




quita el navbar de galeria en product-details y mejorar esa seleccione



-en las tarjetas normalizar que aparezcan las subcategorias juntos a las categorias y que las estrellas se vean siempre..  y poner el precio en soles y con un texto al costado "Soles"



-en shop modificar el offcanvas de filtros por el de cateogiras y subcategorias.. generos y eliminar marcas.





-corregir el asistente virtual en celular.. no se ve el input en algunas pantallas



-agregar boton para inflar descuento de producto automaticamente